Para finalizar nuestra serie de vídeos de este proyecto el cual es el tercero de este curso vamos a
hacer un resumen rápido de lo que acabamos de realizar para que si tienes alguna duda igual puedes dejarme
tu comentario igual en cada uno de los videos he estado dejando links en los cuales tu puedes ampliar
tu conocimiento.
Es decir aquí ves ciertas librerías ciertos métodos pero tal vez tú no quieres reproducir una canción.
Tal vez tú quieres hacer otras cosas pero que bien encaminado en lo que hicimos aquí entonces me gusta
mucho dejar información adicional para que la gente expanda su conocimiento.
Así que bien índex es la pantalla que realizamos en la cual estaba compuesta de dos componentes principales
el short box y el hard rock.
En el Sors box lo que nosotros teníamos no era más que un input y un botón en este.
Nosotros realizamos entradas o escribíamos canciones artistas que es básicamente cómo funciona el buscador
de.
Resucitar es básicamente Los resultados de cada una de las canciones que vienen de la búsqueda de Spotify.
Del lado derecho tenemos la pantalla Player que básicamente es un componente dividido en dos uno del
lado izquierdo en el cual ocupa el 50 por ciento del CART es el hijo el mayor y más no es más que la
imagen de la canción o del álbum que tiene cada una de las canciones que hemos realizado nosotros.
Imagínate que tú pones aquí el nombre de una canción de marún fair Coldplay etcétera que tú le das click
te aparece el álbum de la canción o del sentir y además viene la información de la canción y además
viene el reproductor HTML5 de audio ok.
En pocas palabras todo esto que realizamos aquí está resumida en esta imagen.
El frontón está obviamente desarrollado en React.
De eso se trata el curso.
Después tenemos Redux que con la ayuda de Redux hicimos cada uno de los rincones a la Hipias y de Spotify
app ok.
Cabe destacar que una pantalla que nosotros no pusimos aquí es la de Spotify keyloggers así que Spotify
login viene dentro del front y nos da un toque ese toque no lo genera y es único y tiene cierta caducidad.
Así que ahorita por el tiempo nosotros no realizamos un refresco pero igual te dejo la documentación
en caso de que lo quisiera realizar.
Esto es básicamente para que si quieres hacer ya un proyecto éste implementaron un proyecto que quieras
hacer para alguna empresa alguna compañía pues tendríamos que realizar el refresquen.
No tiene mucha ciencia no es muy difícil.
Igual te voy a hacer un ejemplo y lo voy a colocar aquí abajo el frontend.
Básicamente era eso.
Spotify me regalaba un token si ese toque me ayudaba a cada uno de los ricos que Redux mediante acciones
así.
Después mediante la app de Spotify que son otras credenciales que también creamos.
Llegamos a la CLADE Spotify o al lugar donde están almacenados cada uno o cada una de las canciones
de Spotify.
Cabe destacar que son muchas la librería de Spotify ha venido creciendo desde el 2013 para acá así que
bien.
Después Spotify me llega al Redux y este mes llegaba al componente en el cual venía la información de
las canciones y después de eso yo podía pasar a escuchar cada una de las canciones.
Esto es básicamente lo que nosotros realizamos en este curso así que cualquier duda comentario escribe
mándame un mensaje personal aquí en la bandeja de entrada no pasa absolutamente nada.
Voy a contestar a la brevedad.
Así que nos vemos en el siguiente curso.
Así que nos vemos en el siguiente proyecto.